Задача 2  В задаче представлены базовые требования. Можно дописывать свой код. Не забываем все поля делать private, не дублируем код, не складируем код в одно место, а разносим его по разным методам или классам, если это возможно.

Создать абстрактный класс Car с абстрактными методами gas(газ) и break (тормоз). Создать поля название, текущая передача, максимальная передача. У автомобилей бывают различные коробки передач, поэтому у всех процесс ускорения и торможения происходит по разному. Создать наследников AutoCar (представляет автомобили с коробкой автоматом) и ManualCar(представляет автомобили с ручной коробкой).

В классе ManualCar при каждом вызове методов gas и break программа должна считывать новую передачу с консоли и сохранять ее в переменную.

В классе AutoCar повышение и понижение передачи происходит автоматически без участия пользователя. При вызове метода gas текущая передача должна увеличиться на единицу, при вызове break - понизиться.

Создать наследников класса ManualCar: Charger, Mustang. Создать наследников класса AutoCar: Rio, Almera. У каждого класса отличается максимальное значение передачи. Поэтому в методе gas передача n не должна превышать максимальную (необходимо сделать проверку на корректное значение). Также значение передачи не должно уходить ниже нуля. Так, у Charger максимальное значение передачи = 6, у Mustang = 5, У Rio и Almera = 5. Классы Charger, Mustang, Rio, Almera сделать такими, чтобы от них нельзя было унаследоваться.

В мейне создать объекты классов Charger, Mustang, Rio, Almera. Проверить работу методов gas и break. Проверить, что передача не превышает максимального значения и не уходит ниже нуля. Найти автомобиль с наибольшей максимальной скоростью.