Задача 4 Создим интерфейс для управления списками.
У нас будет два списка: один хранит только уникальные элементы, второй - может хранить неуникальные элементы.
У обоих списков будут одни и те же методы, поэтому вынесем их в интерфейс:
public interface MyList{
public void add(int val); //добавляет элемент в список, в качестве основы для хранения чисел взять массив/ArrayList
public int get(int index);
public int size();
public boolean contains(int val);
}


Создайте две реализации:
class UniqueList - хранит только уникальные элементы. При добавлении в методе add должна быть проверка, что такого числа еще нет в списке
class NotUniqueList - хранит неуникальные элементы. Метод add просто добавляет элемент в список.

Создайте сервисный класс:
class Service{
MyList myList;
//конструктор принимает реализацию интерфейса
public MyList(MyList myList)

//добавляет элемент в myList
public void add(int val)

//возвращает элемент из myList под индексом index
public int get(int index)

//возвращает размер myList
public int size()

//возвращает true, если val есть в myList
public boolean contains(int val)

}


В мейне создайте переменную:
MyList mylist = null;

Далее юзер вводит число 1 или 2.
Если ввел 1, в mylist записываем реализацию UniqueList, иначе записываем NotUniqueList.
Далее отображаем консольное меню:
1. Добавить число
2. Вывести все числа
3. Выход

Запустите программу и попробуйте добавить повторяющиеся числа в разные реализации.
Убедитесь, что при выборе UniqueList, дубликаты не добавляются в список, а при выборе NotUniqueList дубликаты добавляются.